‫"شو تايم"
‫تُقدم
‫"سابقًا"...
‫"رُخصة القيادة وتسجيل المركبة، من فضلك".
‫- تفضلي.
‫- شكرًا لك.
‫- (جيمس لينزي)؟
‫- (جيم).
‫- ماذا تفعل؟
‫- أأنت (ديكستر مورغان)؟
‫أنا (هاريسون).
‫ما الذي حدث لك؟
‫أين كنت؟
‫تنقّلتُ بين عدد من دور الرعاية البائسة.
‫وفي النهاية قررت أن أبحث عنك.
‫جئتُ باحثًا عن توضيحات.
‫سلني ما شئت.
‫لِمَ تركتنا؟
‫أنا وليدُ الدم، كما أنت.
‫كنت أمتلك نفس
‫الرغبات العدوانية في سنّك.
‫ولم أعرف كيفية التعامل معها.
‫ولكن علّمني أبي قانونًا.
‫طريقة لتوجيه تلك الرغبات.
‫لألقنك كل شيء.
‫أتستخدم هذه عندما...
‫تُطارد السيئين؟
‫لا.
‫أأنتَ جاهز؟
‫بلغت حدّ النهاية يا (كورت كالدويل).
‫- لِمَ تفعل هذا؟
‫- لقد قتلتَ نساءً.
‫ما هنَّ إلّا هاربات.
‫هل تشكل أنت وابنك فريقًا للعدالة؟
‫هذا الشبل من ذاك الأسد.
‫استدر وانحن
‫وضع يديك فوق رأسك.
‫ماذا يحدث؟
‫(ديكستر مورغان)
‫أنت رهن الإعتقال.
‫لا تفعلها.
‫سحقًا.
‫إنّك لا تبالي بإنقاذ أحد، صحيح؟
‫إنما تُغذي "راكبك المُظلم".
‫إنّك تشبهني يا بُنيّ.
‫افتح عينيك وعاين ما تسبّبت به!
‫عليك فك زر الأمان.
‫تنفّس.
‫تحدثي.
‫تعرّضَ لرصاصة في صدره وينزفُ بشدة.
‫سنفقده.
‫سأبدأ بالصعق الكهربائي مع عدّي!
‫ثلاثة، اثنان، واحد!
‫ابتعدوا!
‫لا يوجد نبض، مرة أُخرى
‫ثلاثة، اثنان، واحد!
‫ابتعدوا!
‫عاد النبض.
‫قلبٌ نابض.
‫سأقبله.
‫||قـيامـة ديـكسـتر||
‫|| ترجمة: محمد مهدي ||
‫insta: ishgby
‫" قلبٌ نابض".
‫"عيادة أمّة سينيكا".
‫"بعد عشر أسابيع".
‫مرحبًا، (ديكستر مورغان).
‫هل أنا ميّت؟
‫ليس بعد.
‫لكن أن تكاد تُقتل على يد شخص تحبه،
‫له ألم خاص.
‫أليس كذلك يا (ديكستر)؟
‫قلتُ لابني أن يصوّبني.
‫كان يتبع القانون.
‫هذا...
‫مفهوم معيب جدًا لجريمة قتل الأب.
‫حياة (هاريسون) كانت مضطربة بشكل كبير.
‫بفضلك.
‫لحظة...
‫أتظن أن ما حصل لـ(هاريسون) هو غلطتي؟
‫وأنا السيئ هنا؟
‫لو لم تكن تظن أن بإمكانك عيش الحلم...
‫لما فارق زوجتك الحياة.
‫وما كان لابنك
‫أن يُترك وسط دماء والدته.
‫كما حصلَ لك في نفس سنّه.
‫وربما ما كان ابنك العزيز ليغدو قاتلًا لأبيه.
‫مثل...
‫مثلي.
‫ما من شيء يجمعه بك!
‫سأنصحك بشيء،
‫من سفّاحٍ لآخر.
‫خطؤك كان حين ظننتَ
‫أنّك قادر على امتلاك كل شيء.
‫عائلة.
‫بجانب "راكبك المظلم".
‫لقّنتني الرصاصة هذا الموضوع جيدًا.
‫كالمسيح، عليك أن تعاني لتبلغ قيامتك.
‫لا نقارن أنفسنا بسيدنا المسيح.
‫إنّك تعرف ماهيّتك مسبقًا.
‫ما أنت عليه.
‫المريض لا يزال غير مستجيب.
‫زميلي.
‫رفيقي.
‫لفترة، نعم
‫كنتُ رفيقك.
‫لمن الرائع أن أجد أحدًا أثق فيه.
‫نعم.
‫فقد كان هذا ما احتجناه نحن الإثنان
‫قلّما يَظفر رجلان بالغان
‫بمثل هذا الترابط بينهما.
‫عادةً ما كنت أكون
‫بهذه الصراحة،
‫والوضوح،
‫إلّا عندما أضعهم على طاولة قتلي.
‫بقتلكَ للقَتلة،
‫كنت تحمي الضحايا الأبرياء القادمين.
‫فهناك نبلٌ فيما تفعله.
‫ولكن في محاولتك لتبدو طبيعيًا...
‫لم ينجُ من الهلاك من لا يستحقونه،
‫"ديبرا مورغان".
‫"ماريا لاغويرتا".
‫دربك خالٍ من الرفقة يا صديقي.
‫"ريتا مورغان"
‫"جيمس دوكس".
‫"فندق إمباير"
‫"هاريسون".
‫- (هاريسون).
‫- أهلًا.
‫أنت من أبحث عنه.
‫أردتُ أن أعطيك هذه بأسرع وقت.
‫- حسنًا.
‫- افتحها.
‫عجبًا.
‫هل هي عن "شهادة معادلة الثانوية" خاصتك؟
‫*تمكن حاملها من التقدم
‫للدراسة الجامعية أو التوظيف*.
‫لقد نجحت.
‫يا إلهي! علمتُ بأنك ستجتازها.
‫قلتُ لك ذلك.
‫أيام تركي للمدرسة
‫الثانوية قد انتهت رسميًا.
‫شكرًا لكِ على تحفيزي لفعلها.
‫إنّك سهل التحفيز.
‫هذه من الأشياء
‫العديدة التي تعجبني فيك.
‫هل ما زلت سأعتني بولدكِ الليلة؟
‫نعم، لديّ كثير من الامتحانات قريبًا.
‫*خطية سادس*
‫لدي اجتماع دراسي وحصة مساء اليوم.
‫سأريه الإصدار الأصلي لـ( إيستمان)
‫من "سلاحف النينجا".
‫عقب حلّ الواجب.
‫- واضح؟
‫- نعم.
‫الواجب أولًا، لن أُضلّله.
‫لم أعد تاركًا للمدرسة الثانوية.
‫عظيم.
‫- أراك الليلة.
‫- نعم.
‫للتذكير، الأجنحة العلوية
‫محجوزة خلال هذا الأسبوع.
‫تجهيزًا لحفلٍ كبير سيقام هذا الشهر.
‫الأغنياء لديهم حفل.
‫صحيح.
‫خذ غرفة 237.
‫سأجعل تنظيفها يكون آخر شيء.
‫شكرًا لكِ.
‫عليّ أن أبدأ عملي،
‫فـ (ستيفان)
‫سحقًا.
‫صباح الخير.
‫كيف حالك يا (ادريان).
‫- أهلًا يا (هاريسون).
‫- صباح الخير.
‫- صباح الخير يا (كلاود).
‫- كيف حالك؟
‫كيف حالك يا (خورخي).
‫لم يتبقَ سوى "البوريتوس النباتي".
‫سأتولى هذا عنك يا (دانييل).
‫عجبًا.
‫- أهلًا.
‫- أهلًا بك.
‫- أترغب بالقيادة؟
‫- ليت ذلك.
‫أهذه سيارة (رايان).
‫نعم، معه حبيبته وهو يبحث عنك.
‫حسنًا.
‫ماذا؟ ورديتي تبدأ في الرابعة.
‫ما الذي نردده هنا في "فندق إمباير"؟
‫"الالتزام بالوقت يُعدّ تأخرًا هنا".
‫صديقي.
‫(رايان).
‫- هل جلبت أغراضي؟
‫- بالطبع.
‫لا شيء يُعجزك عن
‫إيجاده في هذه المدينة، صحيح؟
‫أريد منك معروفًا آخر.
‫ساعتي هذه خذلتني.
‫ما أحسبك تعرف موضعًا يُصلح هذه.
‫لا تقلق، سأتولى ذلك.
‫انه الأفضل.
‫نحن لا نُوظّف إلّا الأفضل.
‫مرحبًا بك في "فندق إمباير"
‫هل ترغب بتسجيل الوصول؟
‫قد سجلّنا عن طريق الموقع،
‫في الغرفة رقم 715.
‫ممتاز، سأجهز أمتعتكما وأدخلكما غرفتكما.
‫أأنتما هنا للعمل؟
‫(ريتشارد) يتكفل بالاجتماعات،
‫وأنا أتمتع بالمنتجعات.
‫رائع.
‫إن احتجت أي توصيات...
‫ للعشاء أو الأماكن الليلية،
‫أو أيًّا يكن.
‫فأنا هنا.
‫- عذرًا.
‫- المعذرة.
‫جناحكما من هنا.
‫مرة أخرى، إن احتجتما أي شيء...
‫شكرًا لك.
‫أين هي؟
‫عذرًا، لم أقصد أن أفزعك.
‫- لا تقلقي.
‫- أنا تائهة.
‫هل تستطيع إرشادي إلى
‫موضوعات مؤتمر "الرعاية الطارئة"؟
‫- نعم.
‫- شكرًا لك.
‫- أنا (شونا).
‫- وأنا (هاريسون).
‫أهذه زيارتكِ الأولى إلى "نيويورك"؟
‫نعم.
‫توقعت أنني سأكره
‫المكان لأنني من "آيوا"،
‫لكنني أحببت المدينة.
‫لا مثيل لمدينة "نيويورك".
‫أعلم.
‫أول ما قمت به عند
‫وصولي هو زيارة "مخبز ماغنوليا".
‫- تحبين الحلويات؟
‫- نعم.
‫لدي الكثير من التوصيات.
‫أماكن يرتادها أهل "نيويورك".
‫سأحب ذلك.
‫لكنني سأتأخر في الإجتماع.
‫لا بأس.
‫يا لك محظوظ لأنك تقيم في "نيويورك".
‫وكأن بإمكانك أن تكون ما تُريد هنا.
‫مرحبًا يا بُنيّ.
‫افتقدتك يا أبي.
‫افتقدتك أيضًا.
‫هل أتيت لتودعني؟
‫لا يوجد قانون يسمح لك بالاستسلام والموت.
‫ليس لدي ما أعيش لأجله.
‫لديك إبن.
‫أطلق النار عليّ.
‫أرى أنه بحالٍ أفضل من دوني.
‫أحقًا تعتقد ذلك؟
‫أتساءل ما إن كان حال العالم أفضل
‫لو أنّك لم تنقذني من تلك الحاوية.
‫أخطأت في حياتي كثيرًا.
‫إلّا إنقاذك لم يكن خطأً.
‫أعرف من قد يُعارضون ذلك.
‫تقصد قاتلين.
‫وأناسًا طيبين أيضًا.
‫لم أكن حاضراً في حياة (هاريسون).
‫ولما جاء إلى آيرون ليك،
‫سعيت لأن أجعله نسخة مني.
‫لكنني كنت مخطئاً بشأنه.
‫أأنت متأكد؟
‫أوضح ذلك بشكل جلي أنه لا يشبهني.
‫انه غاضبٌ فقط.
‫ليس على الرغم مني، بل بسببي.
‫لم يكن لأخيك أب يرعاه.
‫ولم يحظَ بأمٍ أيضًا.
‫بسببك.
‫و(هاريسون) فقد أمه بسببك.
‫(ديكستر).
‫ابنك يحتاجك.
‫هل من أحدٍ هنا؟
‫مفاجأة أيّها الحقير.
‫ألم يُفترض أن تنتهي هذه
‫الحكاية مع الشبح الثالث؟
‫ألست سعيدًا برؤيتي يا (مورغان)؟
‫سحقًا، كفى!
‫هذا ذهني.
‫سواء أحببت الأمر
‫أم لا يا (مورغان)،
‫علينا أن نخوض هذه المحادثة.
‫أعرف مسبقًا ما ستقوله.
‫أنا وغدٌ حقير.
‫وإنّك كنتَ محقًا بشأني طوال الوقت.
‫لا، كنتُ مخطأً.
‫ما يقبع بدخلك...
‫بعيدًا عن هراء
‫"سفّاح مرفأ الخليج"،
‫هو جزء من الخير.
‫الخير؟
‫لم أسمعك تستخدم هذه الكلمة لوصفي.
‫اسمعها الآن.
‫واحتفظ بها لصالح ابنك.
‫لأنه يحتاج ذلك الجزء أيضًا.
‫اذهب إليه يا (مورغان).
‫وإلّا، فأنّك وغدٌ حقير.
‫ما هذه النهاية المثيرة!
‫أهلًا بعودتك إلى الحياة
‫أيها السيد (مورغان).
‫هل هذا الواقع؟
‫نعم.
‫كنتَ في غيبوبة لعشر أسابيع.
‫- عشر أسابيع؟
‫- نعم.
‫- هلّ لي بسؤال؟
‫عذرًا.
‫كلمة غير مناسبة.
‫تفضل.
‫كم كنتُ قريبًا من؟
‫من مقابلة ربّك؟
‫حسنًا.
‫كنتَ وشيكًا.
‫كنتَ على حافة الهاوية،
‫لكن لحسن حظك،
‫أُصبتَ في طقس شديد البرودة.
‫البرودة والثلج أبطآ قلبك،
‫فقلّ نزفك.
‫لو حدث الأمر صيفاً، لكنت
‫ميّتًا كما انتهى زواجي السابق.
‫لكنك صمدت.
‫عليّ تفقّد مريض آخر.
‫لحظة.
‫أين ابني، هل هو بخير؟
‫آخر ما وصلنا، أن ابنك
‫غادر المدينة منذ أسابيع.
‫ومنذها، لم يتلقَّ أحد أي خبر منه.
‫"فندق إيمباير".
‫(هاريسون).
‫هل هي بخير؟
‫حسنًا.
‫أسرفت الزوجة في الشرب.
‫تفعلها في كل زيارةٍ لنا.
‫اضغط زر المصعد من أجلي.
‫حسنًا.
‫أيمكنك أن تضغط على رقم طابقي؟
‫لم أعلم أنكما متزوجان.
‫وما الداعي؟
‫اضغط على الطابق الحادي عشر.
‫نعم.
‫ماذا كان في الشراب؟
‫ساعدني.
‫حسنًا.
‫ها نحن ذا.
‫أعلم أنها ليست زوجتك.
‫اسمها (شونا).
‫جاءت للمشاركة في المؤتمر الطبي.
‫لقد كشفت أمري.
‫التقينا في المشرب،
‫وسنستمتعُ سويًا.
‫- فهي لا تُمانع.
‫- لا أمانع ماذا؟
‫كُن لطيفًا وافتح لي الباب.
‫ليست مشكلتي.
‫- ليست...
‫- لا...
‫توقف، لا.
‫(شونا)، أأنتِ بخير؟
‫ابتعد عنها.
‫وإلّا ماذا؟ أيها الفارغ.
‫دعني أوصل (شونا) لغرفتها.
‫وبعدها نتجاهل ما جرى.
‫اغرب عن وجهي.
‫فهي لن تتذكر ما سيحدث.
‫أيها الوغد.
‫أتحسب نفسك بطلًا؟
‫وغدٌ حقير.
‫فارغٌ لعين.
‫حسنًا.
‫خُذ الساقطة من هنا إن أردت.
‫أيها الوغد.
‫هناك الكثير غيرها.
‫هناك دائمًا المزيد.
‫لا، لا!
‫سحقًا.
‫"الغرفة رقم 731".
‫حسنًا.
‫"خدمة التنظيف"
‫من الصعب اختراق الثياب عند القطع.
‫لذلك من الأفضل خلعها.
‫عادةً ما أقطع الجسد إلى تسع قطع،
‫حسب الحجم، لتسهيل النقل.
‫سحقًا.
‫هيّا!
‫اليوم ليس المنشود لإثبات أي شيء.
‫لا تضغط على نفسك.
‫بروّية.
‫سحقًا.
‫أنا مجرد أتمشّى.
‫هل سمعت بالمثل "استخدمها وإلّا تفقدها"؟
‫بما أنّك لم تستخدمها، لذلك فقدتها.
‫فسيتطلب الأمر وقتًا.
‫كم من الوقت؟
‫مع طول غيبوبتك وعمرك،
‫كُن مُمتنًّا لعدم ديمومة القسطرة.
‫أنا ممتن.
‫لا بدَّ أنّك كنت في
‫حالة بدنية ممتازة قبل...
‫الحادث.
‫نعم.
‫اعتدّتُ أن أُطارد غزالًا...
‫في الشتاء.
‫أتعرف (نورم بلاكسنيك)؟
‫نعم، اعتاد أن يأتي من كوخه الجبلي
‫إلى متجري مرة كل عام.
‫قاد سيارته بنفسه
‫إلى هنا رغم نوبته القلبية.
‫ليس لديه أصدقاء ولا حتى عائلة.
‫أمضى الأسبوعين الماضيين
‫على أجهزة دعم الحياة.
‫العجوز العنيد سيموت حاملًا
‫فقط ذلك الصندوق الذي جاء معه.
‫ربما كنت سألاقِي نفس المصير..
‫جلسة العلاج الطبيعي انتهت.
‫حسنًا.
‫أتستطيع تولّي الأمر؟
‫نعم.
‫لماذا لست في مستشفى السجن؟
‫أين (آنجيلا).
‫لا أعرف.
‫حسبتك ستغادر "آيرون ليك" إما ميتًا،
‫أو مقيدًا بالأصفاد.
‫مرحبًا.
‫كيف حالك؟
‫كنتُ أفضل.
‫أهذه الأصفاد لي؟
‫من (آنجيلا).
‫قد غادرت المدينة
‫مع (أودري) بعد كل ما حدث.
‫وهذا يجعلني "الشريف"
‫بالإنابة في "آيرون ليك".
‫"نحن متعادلان، والآن اخرج من المدينة".
‫أنجيلا ندمت كثيرًا على توقيفك خطأً،
‫بتهمة قتل (مات كالدوال)،
‫واتضح أن القاتل هو والده... كما تعلم.
‫وتندّمَت أكثر عندما أطلقت النار عليك.
‫حينما وجدَت ثقب الرصاصة في زنزانتك،
‫مما أثبت أن (لوغان) أطلق النار عليك.
‫وأنك كنت تدافع عن نفسك،
‫شعرَت بسوء عميق.
‫بعيدًا عن المجاملات،
‫عليّ تنفيذ مهامي
‫كـ"شريف" بالإنابة في "آيرون ليك".
‫مواردنا قليلة،
‫لكن العدالة أولًا.
‫هذا عملي.
‫لذا...
‫هل تنوي مقاضاة إدارة شرطة "آيرون ليك"،
‫بسبب بإطلاق النار عليك
‫من الرئيسة (آنجيلا بيشوب) ؟
‫لا.
‫لا، لا بأس.
‫حصلَ سوء فهم.
‫أفضّل أن أنسى ما حدث وأمضي قدمًا.
‫أن نمضي قدمًا.
‫لا تعرف مدى الارتياح الذي أشعر به.
‫يا إلهي، أنت الأفضل.
‫شكرًا لك.
‫لتحليّك بالنبل.
‫أحاول ذلك.
‫عذرًا. سأدعك ترتاح.
‫إن احتجت شيء، أخبرني فقط.
‫شكرًا يا (تيدي).
‫بالتأكيد
‫سحقًا!
‫اتصل بالشرطة!
‫وجدتُ جثة هنا.
‫جزء من الجثة.
‫الضابطان (والاس وأوليفا)
‫من وحدة جرائم القتل.
‫مساء الخير أيها المحققان،
‫أنا الضابط (أوسكلويتز).
‫أخبرنا بما تعرفه يا (أوسكلويتز).
‫عامل النظافة كان يفرز القمامة.
‫تمزق الكيس، وظهر
‫منه جزأين من ساق إنسان.
‫أتعرف من أين أتت هذه القمامة؟
‫نعم.
‫لماذا تقولها وكأنك تسأل؟
‫لأنه ليس متأكدًا.
‫إذن، قُل لا.
‫شاحنة القمامة تمر
‫بمئات النقاط في جولتها.
‫بآلاف الأكياس، ولهذا...
‫أخبره أن يكفّ عن الحديث.
‫أين باقي الجثة؟
‫الطب الشرعي لا يملك وسيلة
‫لتحديد هوية الشخص من بصمة إصبع قدمه.
‫نحتاج إلى رأس أو يد.
‫صحيح...
‫هل تملك معلومات أخرى قد
‫تفيد في التحقيق، أيها ضابط؟
‫لا.
‫إذن، لماذا ما زلت هنا.
‫(كلوديت).
‫من الأفضل أن تكوني ألطف مع المبتدئين.
‫لماذا أشجع على عدم الكفاءة؟
‫سأبدأ عملي.
‫لدينا أجزاء جثة للعثور عليها.
‫ما خطبها؟
‫إنها تملك رؤية
‫مختلفة عنا في هذه الأمور.
‫شاهدا وتعلّما أيها الضابطان.
‫نعم.
‫(أوليفا)!
‫هذه هنا؟
‫هذه...
‫- هنا.
‫- نعم.
‫لم يُسرق شيء من الضحية.
‫فهناك خاتم ثمين ما زال على أصبعه.
‫ولكن أين ساعته؟
‫لم أتعب في حياتي بهذا الشكل
‫لأصل إلى اللاشيء بهذه السرعة.
‫لقد مشيتَ يما يكفي لليوم.
‫تذكر، لديك وقت.
‫فكرة موتي جعلتني أكثر
‫وعيًا بمدى قصر وقتي حقًا.
‫أريد أن أتعافى بما يكفي لأتمكن من...
‫إيجاد ابني والتأكد من أنه بخير.
‫سنأخذك إلى هناك.
‫وقت الغداء، هل يمكنك العودة إلى غرفتك؟
‫من أجل طعام المستشفى؟ بالطبع.
‫(ديكستر)؟
‫أرجو أن يكون ما أراه مجرد هلوسة.
‫*حامي عرض ميامي*
‫ليست هلوسة.
‫عجبًا.
‫وكأنني رأيت شبحًا.
‫أفهمك.
‫مرّ زمن طويل، أليس كذلك؟؟
‫أرى أنك تحتاج إلى شيء
‫غير وجبات المستشفى.
‫شكرًا لك.
‫لا أعرف ماذا يحب (جيب لينزل) أن يأكل،
‫أما صديقي القديم (ديكستر مورغان)،
‫كان مولعًا بـ"السندويتش الكوبي".
‫طعمٌ يذكرني بمنزلي.
‫عجبًا.
‫افتقدت هذه.
‫تخيل دهشتي حين فوجئتُ
‫باتصال من الرئيـسة (بيشوب)،
‫تخبرني فيه أنك لم تمت.
‫لا شكَّ بأنها مفاجأة.
‫عليّ أن أعلم.
‫لِمَ اختفيت كل هذه السنين؟
‫كنتُ محطمًا بشدة.
‫كما تعلم.
‫بعد ما حدث لـ(ديب)،
‫ماذا فعلت بـ(ديب)؟
‫لمحتك لآخر مرة في تسجيل أمني
‫وأنت تنقلها خارج المستشفى.
‫في لحظة الإعصار،
‫توفّيت (ديب) كأنها...
‫لا أعلم، ولكن بدا الأمر صائبًا.
‫واخذتها معي على القارب.
‫كان لزامًا علي أن أبتعد.
‫سرت بالقارب مباشرة داخل العاصفة.
‫وغرق القارب، ثم...
‫فقدتها...
‫وتُهت.
‫بعدما حدث لـ(ريتا) و(ديب).
‫لم يكن بوسعي البقاء في "ميامي".
‫و...
‫وبطريقةٍ ما وجدت نفسي هنا.
‫لكن لماذا (جيم لينزي)؟
‫وتزيّف موتك؟
‫لم أعلم، فقد احتجت إلى بداية جديدة.
‫فقد أصبحت حياتي بائسة جدًا.
‫أعلم أن هذا ليس منطقيًا.
‫لكن الحزن...
‫يفعل بك شيئًا.
‫حدّث ولا حرج.
‫فقد فقدتك أيضًا يا أخي.
‫بل وألقيت خطابًا في تأبينك.
‫شكرًا لك.
‫فكرت في التواصل، لكنني لم أستطع.
‫وأعيد فتح ذلك الباب.
‫انه مفتوحٌ الآن.
‫نعم.
‫ولكنني ما زلتُ مشوشًا.
‫ها نحن ذا.
‫جاءني اتصال من
‫رئيسة الشرطة المدينة هنا.
‫وأظنها حبيبتك،
‫وتفوّهت بأمرٍ لا يُصدّق.
‫أشارت إلى أنّك "سفّاح مرفأ الخليج".
‫ماذا؟
‫علاقتي بـ(أنجيلا) دائمًا متقلبة،
‫ولكن عجبًا!، يبدو أنها غضبت
‫مني بشدة عندما اتصلت بك.
‫هذا جنون.
‫الأمر سيزداد جنونًا.
‫استقلّيت الطائرة،
‫ووجدت عند وصولي
‫أن حبيبتك هي من أصابتك.
‫وعندما أتحدث إليها في اليوم التالي.
‫بعد أن اتصلت بي بتلك الاتهامات.
‫قد تراجعت عن كل شيء.
‫قالت" أخطأت".
‫يا له من خطأ.
‫أن تُطلق النار على حبيبها
‫لمجرد ظنّها بأنه سفّاح متسلسل.
‫إنما هذه المسألة التي لا أستطيع تجاهلها.
‫(ماريا لاغويرتا)،
‫انّك تتذكرها.
‫بالطبع.
‫أخبرتني (ماريا)،
‫وبثقة عالية،
‫وإنها متأكدة تمامًا،
‫من انّك "سفّاح مرفأ الخليج".
‫يا له من جنون، صحيح؟
‫لا يُعقل!
‫وبعدها قُتلت (ماريا).
‫على يد أحد زعماء "الكارتيل" الأوغاد.
‫أو على يد (ديب).
‫كانت أوقات صعبة.
‫أوقات صعبة بحق!
‫ولكننا نعلم بأن "سفّاح مرفأ الخليج".
‫هو (دوكس)، صحيح؟
‫ماذا اعتاد أن يُناديك؟
‫سمَّاني بألف اسم.
‫غريبٌ حقير.
‫"معتوهٌ غريب"، "مختلّ".
‫يا إلهي!، أنت "سفّاح مرفأ الخليج".
‫كان يحب أن يناديك بـ "وغدٌ حقير".
‫كان لـ(دوكس)، طريقته الخاصة بالكلام.
‫- أأنتَ بخير؟
‫- نعم.
‫كان من الممتع استرجاع
‫الذكريات معك، يا صاحبي.
‫لكنني...
‫أحتاج للراحة.
‫سأعود غدًا.
‫ولنا موعد لمواصلة الحديث.
‫متشوقٌ لذلك.
‫صحيح.
‫كدتُ أنسى.
‫لدي أخبارٌ سارّة.
‫قل لي.
‫انّك حيّ رسميًا.
‫بعد تحطم قاربك،
‫قمت بإعداد شهادة وفاتك.
‫وعندما عرفتُ بأنك حيّ،
‫بدا لي من الملائم أن يتم
‫إحياء (ديكستر مورغان) قانونيًا.
‫الآن يمكنك التصويت،
‫وتجدد رخصتك،
‫أن تكون فردًا عاديًّا.
‫هذا لطفٌ كبير منك.
‫استرح.
‫أم لأنك لا تستطيع مقاضاة رجل ميت؟
‫شكرًا، اقدر ذلك.
‫أيها الطبيب (ابرامز).
‫شكرًا لتواصلك معي بشأن (ديكستر).
‫نعم، وجود الأصدقاء
‫حول المرضى مفيد لهم.
‫إلى متى تعتقد أنه سيبقى هنا؟
‫انه قويّ التحمل،
‫لكنه تعرّض لرصاصةٍ في صدره.
‫لذلك سيبقى هنا لبضع أسابيع.
‫عظيم.
‫ما أوقات الزيارة غدًا؟
‫من الحادية عشر إلى الرابعة.
‫أراك حينها أيها الطبيب.
‫حسنًا.
‫اتبعوني رجاءً
‫أيها المحققة، أظن أنكِ...
‫حالما تنهين عملكِ،
‫أريد فحص "لومينول" كامل لكل الجناح.
‫حسنًا.
‫من هذا.
‫اسمه (مورغان)،
‫(هاريسون مورغان).
‫(جينسي)، ساعديني هنا.
‫هذا ليس ما تودُّ سماعه
‫وأنت على فراش المستشفى.
‫ليش عليك أن تموت وحيدًا.
‫فما زال لديك (هاريسون).
‫أعلم بذلك.
‫وقت وفاته؟
‫5:13 صباحًا.
‫استرخِ، انّك متوترٌ جداً.
‫عذرًا، لم أعتد على هذا الوضع.
‫وأحدٌ فوقي.
‫لا ألومك على توترك.
‫تبيّن أن صديقك (كورت كالدويل)،
‫سفّاح متسلسل.
‫وتعرّضت لرصاصة.
‫عالمٌ مجنون.
‫بالفعل.
‫المشاكل تتوالى.
‫سمعت خبرًا مروّعًا في الأخبار.
‫عُثر على جثة رجل مقطعة لأجزاء.
‫تعدم راحتي.
‫أين وجدوه؟
‫في قلب "نيويورك".
‫عثروا على الجثة
‫وكانت مقطّعة إلى تسعة أجزاء.
‫تخيل ذلك.
‫تسع قطع؟
‫نعم.
‫العيش في المحمية قد يكون صعبًا،
‫إلّا أنني أفضلها على مدينة كبيرة
‫يتجولون بها رجال بيض يفتكّون بالجثث.
‫لا اقصد الإهانة.
‫دائمًا السفّاحون من ذوي البشرة البيضاء.
‫إنها حقيقة.
‫لم أُهنَ.
‫ربما من الأفضل ألّا أنتقد المدن الكبرى.
‫فبعد كل شيء، (كورت كالدويل)،
‫من هنا وكان يسفح بفتياتنا.
‫وحين قتلتُ (كورت)،
‫لقّنت (هاريسون)، كيف يقطّع الأجساد.
‫لتسعة أجزاء.
‫هل من الممكن أن يكون هو؟
‫أشعر بالإرهاق.
‫ضغطت على نفسي.
‫هل نُنهِي جلسة اليوم؟
‫بالطبع.
‫"لا إدانات، لكن تبقى الأسئلة قائمة:
‫قضية (رايان فوستر)"
‫مُقسّمة إلى تسعة أجزاء.
‫تمامًا كطريقتي.
‫والضحية؟
‫مُعتدٍ جنسي متكرر تجاوز العقوبات.
‫يُطابق القانون، أليس كذلك يا (ديكستر).
‫أتظن أن (هاريسون)، يتّبع حذوك؟
‫الجثة مقطعة إلى تسعة أجزاء،
‫داخل أكياس قمامة،
‫والضحية كان على ما هو عليه؟
‫تبعد المدينة أربع ساعات من هنا.
‫طريق سهل لـ (هاريسون).
‫مكانٌ مثاليّ للاختفاء
‫وان كان (هاريسون)، بالفعل.
‫فهو في ورطة.
‫شرطة "نيويورك" لا تُستهان بها.
‫بما انهم عثروا على الجثة مسبقًا.
‫فلا يمكن معرفة الأخطاء الأخرى
‫التي قد ارتكبها (هاريسون).
‫سأبدأ عند الفندق
‫الذي لم يخرج منه (رايان).
‫أين حذائي.
‫سيصل (باتيستا) قريبًا.
‫اخذ (هاريسون) سيّارتي،
‫احتاج الى سيارة.
‫أتيتُ باكرًا.
‫هل من فرصةٍ لأرى صديقي؟
‫لا.
‫لكن بإمكانك الانتظار هناك.
‫بأصدقاءٍ مثله...
‫سحقًا.
‫مرحبًا (سيري)،
‫اتصلي بـ"عيادة أمّة سينيكا".
‫"عيادة أمّة سينيكا"،
‫كيف يمكنني أن أساعدك؟
‫مرحبًا.
‫أنا المحقق (كوِن)،
‫من قسم شرطة "ميامي".
‫أريد أن أتحدث
‫إلى النقيب (باتيستا).
‫لحظة رجاءً.
‫المعذرة، أيها النقيب (باتيستا).
‫هذه المكالمة لك.
‫(النقيب باتيستا).
‫مرحبًا.
‫سيدتي، لا أرغب أن أزعجكِ.
‫أودُّ حقًا أن أرى صديقي.
‫هل يمكنكِ التحقق مرة أخرى؟
‫عذرًا، ما زال يستحم.
‫لقد مرّت 45 دقيقة.
‫سيدي، لا يمكنك...
‫يا رفيقي، أأنتَ بخير؟
‫سحقًا!
‫"مدينة نيويورك"
‫"112 كيلو متر"
‫"لا توجد كاميرات".
‫"مثلّج نباتي بنكهة الفانيلا"
‫مُختلٌّ بائس.
‫تم إيصال الدعوة.
‫أحد الحمقى حاول دهسي.
‫لا يُطابق القانون.
‫فعلًا يا أبي.
‫بُنيّ.
‫قد أبكي.
‫بالحقيقة،
‫ليس بمقدوري البكاء.
‫سحقًا.
‫|| ترجمة: محمد مهدي ||
‫insta: ishgby